Струн души рука Христа касается

1 куплет:
Струн души рука Христа касается,
И она восторженно поёт,
Песнь ещё одна на свет рождается,
Песнь о Том, Кто счастье нам даёт.

2 куплет:
О Тебе поют сады весенние
Трелью звонких птичьих голосов.
Ты даришь от смерти мне спасение,
Жаль, что нет таких на свете слов.

3 куплет:
Твой привет мне льётся ароматами
Всех полей цветущих и садов.
Я расстался раз с мирскими взглядами
И навек принял Твою любовь.

4 куплет:
Я любовь великую, безмерную
Нахожу во всём, что видит взор,
И люблю любовью самой нежною
Я Того, Кто снял с меня позор.

5 куплет:
Струн души рука Христа касается,
И она восторженно поёт.
Пусть вовеки песня не кончается,
Песнь о Том, Кто счастье нам даёт.